发货速度快，服务态度很好。网卡即插即用，目前很稳定，之后追评。Intel芯片很放心。工厂直接发货的。赞！售后比较有保障。
因为急需构建内部传输网络，应急采购这批网卡，这个牌子以前没怎么听说，孤陋寡闻了，相比较下来性价比比较高。由于付款的问题有些折腾，卖家很耐心进行配合，
传输速度：符合描述，性价比高！
稳定性：符合描述，暂无法下定论！
操作难易：插卡即用，Linux没问题！
做工质量：看着不错，散热器很大！
外形外观：看上去不错可以！
其他特色：性价比高！
从网上看了教程准备把家里的废旧电脑改成软路由，由于原来主板上只有一个网口，而且只有百兆，所以买了这款双网口的pcie网卡。装上调试完十分满意。联瑞的牌子很好，而且网卡芯片是Intel的，非常符合我的需求。
很不错，传输速率稳……做工优秀，比山寨卡好得多
很好用，驱动免装，做工很好，稳定性很高
物流速度很快，2天就收到了。
网卡非常好用，比tp的好用多了，稳定性、连续吞吐都很好。
网卡早就收到了的，之前在休假，没来得及确认，这两天已经在用了，网卡挺不错的，运行很稳定，下次再来买。
收到货了，外观跟图片一致，质量保证，服务态度很好，很满意的一次购物，好评。。
稳定性：强?
传输速度：快！
操作难易：简单
性价比很高！
客服态度很好，耐心解答问题。网卡质量好，传输速率很快，稳定。下次需要还来买。
传输速度：质量过关，！！！！！
稳定性：质量过关，！！！！！
方便安装，开机后自动安装驱动，双网卡速率很快。无延时。
做工很不错的卡，一次驱起，速度稳定俱佳，好评
收到货了，外观跟图片一致，质量保证，服务态度很好，很满意的一次购物，好评。
速度特别快，质量杠杠的～
用了一段时间才来评价，很好用。
卖家非常好。老客户了！一切如即往的好 支持！
外观不错，使用也很稳定
很实用的一款网卡，解决了断网的问题
共享电脑上用的，自带的老断网，换上这个后很稳定
网卡不错，连接速度很快，做路由也不错。
服务器质量很好，接受信号强，做工也不错
二十五星好评，送货方便迅速。
不错，性能强大，非常不错。下次还买
好用，信赖京东的产品，送货速度也很快
到货速度很快，已经安装上了，挺好的！
网卡用着很稳定，第二次购买了，不错，赞
非常好，朋友介绍的很稳定
一直在这购买，很好的宝贝，物流也给力。
用了几天，装了爱快，非常稳定
很棒，跟电脑完美匹配
非常好用，商家配合度非常高
网卡很好用，一直是选这款
质量很好，非常稳定，满意
还不错，非常非常好用，物流也快。
非常值得购买，非常好用，速度快
非常给力，服务一流，补发票神速，值得推荐！
esxi能够正常使用，很好～
很好，第二次买了，还买了三块。
好用，信赖京东的产品，送货速度也很快
昨天抽时间用上了，买来做nas链路聚合的，可以用，没测试速度，懒得测了，显示是千兆。做工不错，intel的芯片，价格要贵一些。这家写的质保很明确，所以就在这里买了。交换机和nas都用ups供电，这样比较放心。上机了，不好拍照，上个盒子照吧。
装到台式机PCIe插槽上，直接就可以使用了！驱动都不用我安装！Win10 64位操作系统。

下面实际使用情况，小伙伴们可以参考！用数据说话，实事求是！

着急使用。感谢老板发的顺丰快递！
经测试功能正常，应该要比自带的网口稳定。
用来做软路由不错，建议店家可出个软路由的教程，刺激买家购买欲。
做工质量：看着不错
外形外观：还行
操作难易：简单，安装光盘就行
测试了几天，用在戴尔服务器上性能稳定，产品还是挺不错的。下次有需要还会再来。
做工质量很棒，相比板载的RTL8111GR，与NAS对拷速度有所提升，但还是没能上到百兆，下一步只能整链路聚合了。
win10系统，插上就可以用了，速度还不错。
物流速度快，性能好 快速。千兆网卡
公司的办公用品、食品等都是京东买的，物流迅速服务也好，
我不懂网卡，客服妹妹很有耐心一直帮我解答疑问，购买的宝贝已经全部用上了，都挺不错的，下次还来哦[强]
网卡挺好的，直接插上就能使用，win10不需要装驱动真方便。
给
客户买的，没有说有什么问题，好评
东西长，颜色够正。手感够硬。方正中亦银光。
挺不错的网卡，插上用360更新下驱动就可以用。
不错，物流挺快的，之前不太懂的，咨询客服态度好，买的放心。
好用用到现在没有什么问题
用了一段时间，运行稳定，一直在用，没出现过异常
性价比挺高，服务器网卡稳定性的确不是其他家用级网卡可以比拟的
老用户了，就算是换了新店我还是能找到它，技术说好用，值得信赖
物流快，店家服务好，态度热情，产品质量好，与描述的一样。
好评，谢谢，做工扎实，网络速度快
公司电脑用的。已经装上，使用良好。
第一次使用，还是不错的，厂家服务好
买了几次了，给公司用的，没有收到不良反应，好评
还不错吧，今天已经使用了，希望耐用，给个好评！
还可以，目前没发现有问题
到货挺快了，做持续关注中了。
不错的东西，一直用这个品牌，京东品质，值得信耐，下次还来
不错, 用起来速度好,
一如既往的好用，大品牌就是不一样，支持LR-LINK我是老客户了哦??
还不错，安装panabit妥妥的
网卡不错，要是送螺丝就更好了。
发货速度快，服务不错
东西收到啦，很好用，快递有点慢
公司技术部门要用的，发货快
好用，买了2次都不错
不错的网卡，速度速度相当快
一次性安装好，还没有接网线做联通测试。应该还不错吧，因为需要做调试的设备多，一台电脑上需要多网口，不同的ip做检测。
正在试，好像驱动只支持win7
卡不错，就是芯片比较旧了，所以Intel高级网卡应用只能在win7下使用，win10下无法使用。
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
家里台式机安装esxi的 插上就可以识别了
找了好久 这个网卡系统总算可以识别了
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
还没实际使用，不知道效果怎么样？
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
LR-LINK 联瑞PCIEX1千兆双口服务器有线网卡Intel82576芯片 LREC9212PT
用在服务器上做teaming tic，带宽立马变2G，开心?
产品不错，值得推荐，如果你看到这一条消息，一定不要惊讶啊，因为就是这个样子，支持！
已经用上了
质量不错
网络稳定不错的选择
网卡使用稳定！
很好，值得购买
很好，值得购买
使用没有问题
传输速度：快
服务态度好，
英特尔的芯片稳定是必须的，推荐购买
好评！
好用
x习惯好评
好，值得购买。
